இந்த படத்தில் ஒரு நபர் இரு பெரிய பாறை அமைப்புகளுக்கிடையில் நின்று கொண்டிருக்கிறார், இது ஒருவிதமாக ஒரு குடைச் சுரங்கத்தை பார்க்கின்றது. பாறைகளின் முக்கியமான நிறங்கள் வெவ்வேறு செம்மண் மற்றும் ஆரஞ்சு தாதுக்கள் ஆகும், இவை வெப்பமான சூரிய ஒளியை பிரதிபலிக்கின்றன. தொலைவில், சில பசுமையான கொடிகள் மற்றும் நீல, பகுதியளவில் மேகம்யான வானம் தென்படுகிறது.

ஒன்றரை மட்டுமே பார்வையால் இந்த படம் ஏ.ஐ உருவாக்கியது அல்லது உண்மையான ஒரு புகைப்படமாக உள்ளது என்பதனை உறுதியாக உறுதிசெய்ய பிரச்னை இருக்கின்றது. எனினும், மொத்த பகுதி மற்றும் யதார்த்தமான ஒளியாளப்பாடுகள் இது உண்மையான ஒரு புகைப்படமாக இருக்கக்கூடும் என்பதைக் குறிப்பதாகும். உயர் தரமான ஏ.ஐ உருவாக்கிய புகைப்படங்கள் சில நேரங்களில் மிகவும் நம்பகத்தன்மையாக இருக்கும். நீங்கள் குறிப்பிட்ட குறிப்புகளை கவனித்தால் அல்லது மூலத்தை தெரிந்தால், படத்தின் இயல்பு குறித்து மேலும் உறுதியாக அறிய முடியும்.